Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Blossoms rise and scatter never to return♪
♪फूल खिलते हैं और बिखर जाते हैं, फिर कभी वापस नहीं आते♪
♪Time rushes on toward its withering end♪
♪समय अपने मुरझाते अंत की ओर तेज़ी से बढ़ रहा है♪
♪Rights and wrongs unfold♪
♪सही और गलत का खुलासा♪
♪Breaking through fate's tightening walls♪
♪ भाग्य की कसती दीवारों को तोड़ना ♪
♪Few ever find their way home♪
♪बहुत कम लोग ही अपने घर का रास्ता ढूंढ पाते हैं♪
♪Through storms and drifting snow as silver hair falls♪
♪तूफ़ानों और बहती बर्फ़ के बीच चांदी जैसे बाल गिरते हैं♪
♪A lifetime of ruin for one bitter revel♪
♪ एक कड़वे आनंद के लिए जीवन भर की बर्बादी ♪
♪A single dream born from a single thought♪
♪ एक ही विचार से जन्मा एक ही सपना ♪
♪Shattered at a touch♪
♪एक स्पर्श से बिखर गया♪
♪When the dream fades I look once more♪
♪जब सपना धुंधला जाता है तो मैं एक बार फिर देखता हूँ♪
=Aligned Reverence=
=संरेखित श्रद्धा=
(Adapted from Jinyi's novel of the same name on Qimao Novel)
( किमाओ नॉवेल पर जिनयी के इसी नाम के उपन्यास से रूपांतरित )
=Episode 8= (The One in My Dreams)
=एपिसोड 8= (मेरे सपनों में एक)
So you want to die as well?
तो क्या आप भी मरना चाहते हैं?
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Aren't you afraid we'll report you?
क्या आपको डर नहीं है कि हम आपकी रिपोर्ट कर देंगे?
Go on then.
चलिये।
If I die,
अगर मैं मर गया,
I'll make sure your whole family goes down with me.
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि आपका पूरा परिवार मेरे साथ नीचे जाए।
Right now,
अभी,
get out of Xiao Manor.
जिओ मनोर से बाहर निकलो.
Out.
बाहर।
You dare cause trouble here,
तुम यहाँ परेशानी पैदा करने की हिम्मत करते हो,
in the Xiao household?
जिओ परिवार में?
What is it you want?
आपकी इच्छा क्या है?
Get out. Now.
अभी बाहर निकलें।
Xie Yunyan.
झी युन्यान.
One day you'll see
एक दिन तुम देखोगे
who she really is.
वह वास्तव में कौन है.
You're still injured.
आप अभी भी घायल हैं.
Don't get worked up.
परेशान मत होइए.
Let me take you back to rest.
मैं तुम्हें वापस विश्राम के लिए ले चलता हूँ।
All right.
ठीक है।
(Three days later)
(तीन दिन बाद)
Come here.
यहाँ आओ।
Mother.
माँ।
Kneel.
घुटने टेकें.
Did I do something wrong?
क्या मैंने कुछ गलत किया?
Take a good look at this.
इस पर अच्छी तरह गौर करें.
It's all over the streets and alleys.
यह सभी सड़कों और गलियों में फैला हुआ है।
(Scandal claims the Xiao family) It's bad enough they mock the Xiao family
(कांड में ज़ियाओ परिवार का नाम शामिल है) यह बहुत बुरा है कि वे ज़ियाओ परिवार का मज़ाक उड़ाते हैं
(murdered and stole a bride) for the broken betrothal,
(हत्या कर दी और दुल्हन चुरा ली) टूटी हुई सगाई के लिए,
now they even accuse us
अब तो वे हम पर आरोप भी लगाते हैं
of killing your lover
अपने प्रेमी की हत्या करने का
and stealing his wife.
और उसकी पत्नी को चुरा लिया।
Mother.
माँ।
The Su family is slinging mud at us. I'll confront them right away.
सु परिवार हम पर कीचड़ उछाल रहा है। मैं तुरंत उनका सामना करूँगा।
Stay on your knees.
अपने घुटनों पर रहो.
Do you think you can explain this away?
क्या आपको लगता है कि आप इसे समझा सकते हैं?
Do you want the Xiao family shamed even more?
क्या आप चाहते हैं कि जिओ परिवार को और भी अधिक शर्मिंदा किया जाए?
But...
लेकिन...
But what?
क्या पर?
In the end,
अंततः,
it is your conduct in question
यह आपके आचरण पर प्रश्न है
that brings trouble to our door.
जो हमारे दरवाजे पर मुसीबत लाता है.
My poor Yunxi…
मेरी बेचारी यूंसी...
Even in death his name is dragged through the mud.
यहां तक ​​कि मृत्यु के बाद भी उसका नाम बदनाम किया जाता है।
Do not worry, Mother.
चिंता मत करो, माँ.
I will settle this.
मैं इसका निपटारा कर दूंगा।
If I fail,
अगर मैं असफल हो जाऊं,
I will leave the Xiao family myself.
मैं खुद ही जिओ परिवार को छोड़ दूँगा।
Mother was
माँ थी
only speaking in anger.
केवल क्रोध में बोलना।
I know.
मुझे पता है।
The Su family is targeting me.
सु परिवार मुझे निशाना बना रहा है।
Even so,
फिर भी,
I will not sit here
मैं यहाँ नहीं बैठूँगा
and let them smear the Xiao name.
और उन्हें जिओ नाम को बदनाम करने दें।
Do not worry.
चिंता न करें।
I will clear this up.
मैं इसे स्पष्ट कर दूंगा।
If worst comes to worst,
यदि सबसे बुरा समय आ जाए,
I'll drag Lu Zhuo out
मैं लू झूओ को बाहर खींच लूँगा
and face him in court.
और अदालत में उसका सामना करें।
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I killed him.
मैने उसे मार डाला.
The day you came for me,
जिस दिन तुम मेरे लिए आये,
I burned the body, nothing left to find.
मैंने शव को जला दिया, खोजने के लिए कुछ भी नहीं बचा।
The Su family wants to use this against me.
सु परिवार इसका इस्तेमाल मेरे खिलाफ करना चाहता है।
But I refuse to bow.
लेकिन मैं झुकने से इनकार करता हूं.
It was Lu Zhuo
यह लू झूओ था
who tricked me and ruined me.
जिसने मुझे धोखा दिया और मुझे बर्बाद कर दिया।
He owed me his life.
वह मुझ पर अपना जीवन देने के लिए ऋणी था।
He deserved to die.
वह मरने के लायक था.
It's only one less villain in the world.
दुनिया में अब केवल एक खलनायक कम हुआ है।
I've dealt with villains
मैंने खलनायकों से निपटा है
far more than you ever have.
जितना आपने कभी किया है, उससे कहीं अधिक।
Justice always comes around.
न्याय हमेशा मिलता है।
You should smile.
आपको मुस्कुराना चाहिए।
Xie Yunyan.
झी युन्यान.
Thank you.
धन्यवाद।
Physician Xi.
चिकित्सक शी.
Why is Yan
यान क्यों है?
not recovering at all?
क्या आप बिल्कुल भी ठीक नहीं हो रहे हैं?
If you ask me,
अगर आप मुझसे पूछें,
Young Master Xie is probably heartsore and worn out.
युवा मास्टर ज़ी संभवतः बहुत दुखी और थके हुए हैं।
Maybe hoping someone will look after him.
शायद उसे उम्मीद है कि कोई उसकी देखभाल करेगा।
Watch your tongue.
अपनी जीभ पर ध्यान रखें.
Physician Xi.
चिकित्सक शी.
Is Yan running a fever?
क्या यान को बुखार है?
His face is so red.
उसका चेहरा बहुत लाल है.
Him?
उसे?
I bet he's thinking of someone.
मुझे यकीन है वह किसी के बारे में सोच रहा है।
Stop spouting nonsense.
बकवास करना बंद करो.
What I mean is,
मैं ये कहना चाहता हूं कि,
you're thinking of your dream girl.
आप अपनी सपनों की लड़की के बारे में सोच रहे हैं।
Otherwise why would his face be red like that?
वरना उसका चेहरा इस तरह लाल क्यों होता?
Good, no fever.
अच्छा हुआ, बुखार नहीं है।
Yan, do you like someone?
यान, क्या तुम्हें कोई पसंद है?
Don't listen to her babbling.
उसकी बड़बड़ाहट मत सुनो.
I...
मैं...
If you truly like someone,
अगर आप किसी को सचमुच पसंद करते हैं,
you must tell me.
आपको बताना होगा।
I will help you see if she's worthy.
मैं आपको यह देखने में मदद करूंगा कि क्या वह योग्य है।
Rest and heal.
आराम करो और स्वस्थ हो जाओ।
Yan.
हाँ।
Am I the one you dream of?
क्या मैं वही हूं जिसका तुम सपना देखते हो?
(Do you care for me?)
(क्या आप मेरी परवाह करते हैं?)
(Yan.)
(युवा)
Yan.
हाँ।
Are you awake?
क्या आप जाग रहे हैं?
It's time for your medicine.
अब आपकी दवा का समय आ गया है।
I am coming in.
मैं अंदर आ रहा हूं.
All right.
ठीक है।
Do not forget the medicine.
दवा मत भूलना.
Your wound hurts again?
क्या आपका घाव फिर से दुख रहा है?
No.
नहीं।
Why are you staring like that?
तुम ऐसे क्यों घूर रहे हो?
Am I the one in your dreams?
क्या मैं आपके सपनों में हूं?
You must be fevered.
तुम्हें बुखार हो गया होगा.
What is wrong with you now?
अब तुम्हें क्या हो गया है?
Medicine making you delirious?
क्या दवाइयां आपको उन्मादग्रस्त बना रही हैं?
Weren't you giving me medicine?
क्या आप मुझे दवा नहीं दे रहे थे?
Hand it to me.
इसे मुझे सौंप दो.
Here.
यहाँ।
Slow down.
गति कम करो।
Have a candied plum to ease the bitterness.
कड़वाहट को कम करने के लिए कैंडिड प्लम लें ।
It is my favorite. Try one.
यह मेरा पसंदीदा है। एक बार कोशिश करके देखो।
Should you not be busy?
क्या आपको व्यस्त नहीं रहना चाहिए?
Xiang Lei, remember to change his dressing.
जियांग लेई, अपनी पोशाक बदलना याद रखना।
Rest well and recover.
अच्छी तरह आराम करें और स्वस्थ हो जाएं।
Xiang Lei, take good care of him.
जियांग लेई, उसका अच्छे से ख्याल रखना।
I will be stepping out.
मैं बाहर निकल जाऊंगा.
Yes.
हाँ।
Young Master.
युवा मास्टर।
Leave that for now.
इसे अभी के लिए छोड़ दें।
Later,
बाद में,
come with me to see Heir Qi.
मेरे साथ वारिस क्यू को देखने के लिए आओ।
Do not tell the Young Madam.
युवा मैडम को मत बताना.
The Young Madam has just gone to see him herself.
युवा मैडम अभी-अभी स्वयं उससे मिलने गई हैं।
You in women's attire
आप महिलाओं के परिधान में
is surprisingly refreshing.
आश्चर्यजनक रूप से ताज़ा है.
Young Lady Su is bold indeed.
युवा महिला सु वास्तव में साहसी है।
The whole city is talking
पूरा शहर बात कर रहा है
about the Xiao family killing for love and stealing a wife.
यह ज़ियाओ परिवार द्वारा प्यार के लिए हत्या करने और पत्नी को चुराने के बारे में है।
Yet you dares to step out and secretly meet me, a man outside her household.
फिर भी तुम बाहर निकलकर मुझसे, जो उसके घर से बाहर का आदमी है, चुपके से मिलने की हिम्मत करते हो।
I came to see you
मैं तुम्हें देखने के लिए आया हूँ
for this very reason.
इसी कारण से.
I will take this before His Majesty and wash away the slander.
मैं इसे महामहिम के समक्ष ले जाऊंगा और इस बदनामी को धो डालूंगा।
Young Lady Su, you are fiercer than you look.
युवा महिला सु, आप जितनी दिखती हैं उससे कहीं अधिक भयंकर हैं।
Risking everything just to keep your honor.
अपना सम्मान बनाए रखने के लिए सब कुछ दांव पर लगाना ।
I admire that.
मैं इसकी प्रशंसा करता हूं।
You misunderstand.
आप ग़लतफ़हमी में हैं.
When Su family made that scene,
जब सु परिवार ने वह दृश्य बनाया,
they humiliated more than me.
उन्होंने मुझसे भी अधिक अपमानित किया।
They shamed the Xiao family, already stripped of rank.
उन्होंने ज़ियाओ परिवार को शर्मिंदा किया, जिसका पद पहले ही छीन लिया गया था।
I see.
अच्छा ऐसा है।
So what you want
तो आप क्या चाहते है
is not merely to clear your name,
यह केवल आपका नाम साफ़ करने के लिए नहीं है,
also get Yan
यान भी प्राप्त करें
a position.
एक अवस्था।
Correct.
सही।
Luo Yu is dead,
लुओ यू मर चुका है,
yet traces of his crimes remain.
फिर भी उसके अपराधों के निशान बचे हुए हैं।
Yan has long sought to serve in the Garrison.
यान लंबे समय से गैरिसन में सेवा करना चाहता था।
When I present my petition,
जब मैं अपनी याचिका प्रस्तुत करता हूँ,
I hope you will help open the path.
मुझे आशा है कि आप रास्ता खोलने में मदद करेंगे।
(Rook)
(रूक)
I cannot meddle
मैं दखल नहीं दे सकता
in military affairs.
सैन्य मामलों में.
(Rook)
(रूक)
If Yan joins the Garrison and the Xiao family rises again,
यदि यान गैरिसन में शामिल हो जाता है और जिओ परिवार फिर से उठ खड़ा होता है,
would that not grant you influence in the army?
क्या इससे आपको सेना में प्रभाव नहीं मिलेगा?
You impress me more
आप मुझे अधिक प्रभावित करते हैं
each time.
हर बार.
Do it.
इसे करें।
A Captain of the Garrison for Yan,
यान के लिए गैरीसन का एक कप्तान,
I will secure the post for you.
मैं आपके लिए पद सुरक्षित कर दूंगा।
Qi Sheng,
क्यूई शेंग,
this matter concerns me.
यह मामला मुझे चिंतित करता है।
Why are you doing it for her sake?
तुम उसके लिए ऐसा क्यों कर रहे हो?
Yan.
हाँ।
I intend
मेरा इरादा
to work with the Xiao family.
जिओ परिवार के साथ काम करने के लिए।
So speak with me,
तो मेरे साथ बोलो,
and leave her out of this.
और उसे इससे बाहर रखें.
Go.
जाना।
(Pawn. Chu River)
(प्यादा. चू नदी)
Once the pawn crosses the river,
एक बार मोहरा नदी पार कर जाता है,
there is no turning back.
यहां वापसी का कोई मोड़ नहीं।
(Pawn)
(प्यादा)
(Feiwan Pavilion)
(फ़ेइवान मंडप)
So entering the Garrison to investigate is what you called planning ahead?
तो क्या जांच के लिए गैरिसन में प्रवेश करना ही आगे की योजना बनाना कहलाता है?
The Garrison matters
गैरीसन मायने रखता है
I will handle myself.
मैं खुद को संभाल लूंगा.
The Xiao family still needs you here.
जिओ परिवार को अभी भी आपकी जरूरत है।
Do not risk yourself again.
अपने आप को फिर से जोखिम में मत डालो.
Very well.
अचे से।
I will listen to you.
मैं आपकी बात सुनूंगा.
Physician Xi said
चिकित्सक शी ने कहा
you need more bed rest.
आपको अधिक आराम की आवश्यकता है।
Lie down and sleep a while.
लेट जाओ और थोड़ी देर सो जाओ।
It is too warm today.
आज बहुत गर्मी है.
I cannot stand the heat.
मैं गर्मी बर्दाश्त नहीं कर सकता.
Fan me for a bit, will you?
थोड़ी देर के लिए मुझे पंखा झल दोगे, क्या?
Young Master Xiao,
युवा मास्टर जिओ,
you do know how to order people around.
आप लोगों को आदेश देना जानते हैं।
It is only early spring,
अभी तो बसंत ऋतु की शुरुआत है,
and you want someone to fan you?
और आप चाहते हैं कि कोई आपको पंखा झल दे?
What do you know?
आप क्या जानते हैं?
I…
मैं…
Fine.
अच्छा।
I will stay right here.
मैं यहीं रहूँगा.
Not going anywhere.
कहीं नहीं जा रहा है।
I will have Xiang Lei fetch a fan from storage.
मैं जियांग लेई को भंडारण से एक पंखा लाने के लिए कहूंगा ।
He fell asleep already?
वह पहले ही सो गया?
Of course.
बिल्कुल।
I, Xi Junning, never fail.
मैं, शी जुन्निंग, कभी असफल नहीं होता।
But you doing all this for the Xiao family,
लेकिन आप यह सब जिओ परिवार के लिए कर रहे हैं,
is it really worth it?
यह वास्तव में इसके लायक है?
Do not think too highly of me.
मेरे बारे में बहुत अधिक मत सोचो.
Only if the Xiao family stands,
केवल अगर जिओ परिवार खड़ा है,
do I stand with them.
क्या मैं उनके साथ खड़ा हूं?
Is that not so?
क्या ऐसा नहीं है?
♪Even the gentlest waves can never be your touch♪
♪सबसे कोमल लहरें भी कभी तुम्हारा स्पर्श नहीं हो सकतीं♪
♪No lighthouse waiting ever matched the way I held on♪
♪ किसी भी लाइटहाउस की प्रतीक्षा मेरे द्वारा पकड़े गए तरीके से मेल नहीं खा सकी♪
♪The harbor lies in silent moonlight♪
♪बंदरगाह शांत चांदनी में स्थित है♪
♪The pipes call no seabirds home♪
♪पाइप किसी समुद्री पक्षी को घर नहीं बुलाते♪
♪This coastal line feels barren as a wasteland♪
♪यह तटीय रेखा बंजर भूमि जैसी लगती है♪
♪They laugh at those who carve their hopes into drifting boats♪
♪वे उन लोगों पर हंसते हैं जो अपनी उम्मीदों को बहती नावों में ढालते हैं♪
♪Yet in my loneliest nights you never reached for me♪
♪फिर भी मेरी सबसे अकेली रातों में भी तुम कभी मेरे पास नहीं आए♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए , फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪एक हल्की हवा मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪Even starlight's tender message pales beside your single greeting♪
♪तारों की रोशनी का कोमल संदेश भी आपके एक अभिवादन के आगे फीका पड़ जाता है♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪Longing lets the monsoon wrinkle time as I run to you♪
♪ लालसा मानसून के समय को झुर्रीदार कर देती है जब मैं तुम्हारी ओर दौड़ता हूँ ♪
♪Snow may turn one's hair to white yet I burn all bridges for you♪
♪ बर्फ़ किसी के बाल सफ़ेद कर सकती है, फिर भी मैं तुम्हारे लिए सारे पुल जला देता हूँ♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪
♪At the far edge of the tides I waited long for you♪
♪ज्वार के दूर किनारे पर मैंने तुम्हारा बहुत देर तक इंतज़ार किया♪
♪Seasons washed away by ebb and flow but still I never left♪
♪उतार-चढ़ाव के साथ मौसम बह गए , फिर भी मैं कभी नहीं गया♪
♪A gentle breeze slips through mirage and illusion♪
♪एक हल्की हवा मृगतृष्णा और भ्रम को चीरती हुई गुज़रती है♪
♪When the sea calms after the storm I will see you turning back♪
♪जब तूफ़ान के बाद समुद्र शांत हो जाएगा तो मैं तुम्हें वापस लौटते हुए देखूँगा♪